# VR Медитация, отслеживать показания фитнес браслета

Платформы и технологии: Multiplayer, VR, Боты, Бэкенд, Веб, Мобилка
Опубликовано: No
Подходит: Углубление
Уровень: Тренировка

# Задача

Необходимо разработать VR игру для медитаций.

Игрок появляется в меню, где он может выбрать различные локации для медитации, а также, в настройках, можно регулировать уровень звука.

Помимо локаций можно запустить режим обучения. Для разработки режима обучения можно воспользоваться сайтом - [урокимедитации.онлайн](http://урокимедитации.онлайн) 

Локации должны быть максимально проработаны.

Игрок должен иметь возможность запускать и останавливать таймер для фиксации времени медитации.

В игру можно добавить систему наград.

## Дополнительно

Если у игрока есть фитнес браслет, например, Xiaomi Mi Band, то дать ему возможность подключить браслет.

Считать показания пульса в начале и в конце медитации, вывести эту информацию игроку.

Некоторые люди медитируют под определенные звуки, добавьте возможность загружать свои треки и использовать заготовленные.

## Проектируем сервис

Такие данные, как дата медитации/время/показания пульса нужно сохранить на сервере, для этого реализуйте соответствующее API.

Отображайте эти данные в самой игре, а также разработайте веб или мобильное приложение.

Веб или мобильное приложение должны иметь функционал таймера, для фиксации продолжительности медитации.

Добавьте авторизацию и регистрацию.

## Бот

Добавьте возможность авторизовываться через бота.

С помощью бота можно запустить и остановить таймер для фиксации продолжительности медитации.

Также бот должен присылать советы по медитации, их, кстати, может генерировать нейросеть.

И ещё, бот должен напоминать о медитации утром и вечером, в том случае, если пользователь ещё не медитировал.

## Мультиплеер

Очень распространённая практика - это групповая медитация, поэтому в игру необходимо включить режим мультиплеера.

Разработайте аватары для игроков.

Естественно, у них должна быть возможность общаться друг с другом.

Создатель лобби имеет право контролировать музыку.