# Стрельба по мишеням из лука/арбалета/томагавка

Платформы и технологии: MR, VR
Опубликовано: No
Подходит: Коннект, Мероприятия, Углубление
Уровень: Тренировка

# Задание

Необходимо разработать VR-игру, основной механикой которой будет стрельба из лука или арбалета по мишеням.

Мишени могут представлять из себя все что угодно, в рамках разумного.

Игра должны быть максимально озвучена, фоновый звук, выстрел, попадание, летящая стрела, выстрел, натяжение тетивы, вкладывание стрелы в арбалет.

Будет круто, если при выстреле будет видна беленькая полоска, типо что стрела летит.

Мишени могут спавниться случайным образом или расположены в заранее заданных местах.

При попадании мишени она должна каким-либо образом давать пользователю обратную связь о том, что он попал.

Игра может быть на время или пока пользователь не выбьет все мишени.

Реализовать механику подсчета очков с сохранением максимального результата.

## Рекомендации

В такой игре нужно обязательно проработать визуальное окружение, поскольку человеку и так некуда идти, он должен вдоволь налюбоваться тем, что видит вокруг.

Самый простой способ, это сделать арбалет, а стрелы будут сравниться в нем после выстрела.

Но лучше сделать систему, когда игрок сам берет стрелу из-за спины и кладёт ее в арбалет.

С луком придётся повозиться, тут нужно натягивать тетиву.

## Дополнительно

Реализовать систему обучения.

В игре можно выбрать из какого орудия будет стрелять игрок.

Реализовать механизм выбора разных уровней, при этом, у каждого уровня есть максимальный счёт.

Добавить уровни с движущимися мишенями.

Стрела из лука должна выпускаться в зависимости от силы натяжения.

Как вариант, можно добавить ещё один вид оружия - топор томагавк.

Показывать пользователю траекторию выстрела при прицеливании.

Реализовать механизм доставки нового контента, чтобы со временем можно было добавлять новые уровни.

Если играем на время, то придумать механику, которая будет добавлять пользователю очки, в зависимости от оставшегося времени.

Ввести рейтинговую онлайн таблицу с подсчетов результатов всех игроков, выбранного уровня.

Добавить режим смешанной реальности, чтобы мишени спавнились в комнате.

Добавить настройку, при которой можно стрелять из лука руками, без использования контроллеров.