# Survival Game

Платформы и технологии: VR

# Общая концепция игры

Персонаж игры терпит кораблекрушение на необитаемом острове, из инструментов у него есть только топор.

Главная цель – выбраться с острова, построив транспортное средство (например, лодку, плот, самолет и др.). Транспортное средство можно построить из ресурсов, которые расположены на острове, через производственные цепочки.

Пример производственной цепочки для получения доски для строительства лодки:

1. С помощью топора добываем бревна из деревьев, расположенных на острове.
2. Из нескольких бревен строим верстак.
3. Применяем бревна на верстаке, чтобы получить доску

При этом, персонаж должен выжить, т. е. его уровень здоровья не должен снизиться до нуля. Для этого персонаж должен употреблять пищу, греться у костра, избегать атаки диких животных.

# Ключевые особенности игры

Качество игры можно оценить по следующим пунктам:

- При запуске пользователя встречает сцена с меню. В меню присутствуют следующие пункты
    1. Начать
    2. Настройки - можно изменить общую громскость, громкость фоновой музыки и спецэфектов. Дополнительно можно добавить возможность изменять тип перемещения в игры (телепорт или плавное), тип вращения (телепорт или плавное).
    3. Выход
- Разработана сцена с необитаемым островом.
- На острове размещены не менее 3-х видов ресурсов (деревья, камни, пища и др.).
- Реализация механики сбора ресурсов игроком.
- Реализация механики создания предметов (например, из двух бревен мы получаем доску).
- Финальная цель игры достижима (построить транспортное средство, чтобы выбраться с острова).
- Реализована механика потери здоровья игроком из-за голода.
- На сцене размещены противники, которые могут атаковать игрока, при этом он теряет здоровье.
- Для достижения цели игры реализовано как минимум 5 производственных цепочек, не менее, чем из 3 шагов.
- Реализация механики случайной генерации уровня из различных ресурсов.
- Реализована одна из механик смены погоды:
    1. Дождь – чтобы не терять здоровье, игрок должен
    построить шалаш и укрываться там во время дождя.
    2. Холод – чтобы не терять здоровье, игрок должен
    развести костер и греться у него.

Также не забывайте придерживаться единой стилистике и позаботьтесь о качественном UX/UI.

Оригинальное задание можно скачать по ссылке - [Zadaniye_otborochnogo_etapa_po_napravleniyu_VR-razrabotka_(II_Vserossiyskiy_khakaton).pdf (ficto.ru)](https://it-cube.ficto.ru/assets/data/hackathon/files/Zadaniye_otborochnogo_etapa_po_napravleniyu_VR-razrabotka_(II_Vserossiyskiy_khakaton).pdf?v=2)
