# Калькулятор КБЖУ

Платформы и технологии: Боты, Веб, Десктоп, Мобилка

# Задание

Необходимо разработать приложение для расчета КБЖУ в блюде.

## Базовая версия

Пользователь выбирает ингредиент из списка (Combobox), а лучше, реализовать Autocomplete (поле ввода с поиском). После выбора ингредиента он вводит его количество грамм в блюде и нажимает кнопку «Добавить».

Затем пользователю каким-то образом нужно отобразить какой он ингредиент добавил и его КБЖУ, например, с помощью таблицы.

Пользователь должен иметь возможность удалить ингредиент или изменить количество грамм.

Также пользователю необходимо отобразить итоговое количество КБЖУ в блюде.

Простенький пример можно посмотреть здесь:

[https://youtu.be/jQ85_AHWdyQ](https://youtu.be/jQ85_AHWdyQ)

Ингредиенты желательно хранить в БД, но можно просто парсить Excel файл, но лучше его преобразовать в csv:

[КБЖУ.xlsx](files/%25D0%259A%25D0%2596%25D0%2591%25D0%25A3.xlsx)

## Расширенная версия

- пользователь может сохранять блюдо, со всеми ингредиентами и потом заново его подсчитывать, изменяя граммовку
- пользователь может удалить сохранённое блюдо
- пользователь может удалять/добавлять/изменять ингредиенты в сохранённом блюде
- пользователь может добавлять свои ингредиенты в систему

## Для профи

- добавить авторизацию и регистрацию
- добавить авторизацию через Гугл, ВК или любые другие любимые соц сети
- пользователь может поделиться блюдом в социальных сетях

## Для безумцев

Попробуйте сделать реплику FatSecret (хотя бы основной функционал) в виде сайта, мобильного или десктопного приложения.

## Telegram бот

Можно попробовать сделать бота с таким повелением:

- нажимаем кнопку Добавить блюдо
- вводим название блюда
- нажимаем кнопку Добавить ингредиент
- пользователь вводит строку вида <ингредиент> <количество грамм>
- нажимает кнопку Добавить
- после чего он может добавить новый ингредиент или Сформировать блюдо
- после Формирования блюда выводим КБЖУ в нем

Не забывайте на каждом этапе сообщать пользователю о том, что он должен вводить.

Возможно, будет лучше если пользователь будет вводить сразу несколько ингредиентов, каждое на новой строке.

### Более расширенный функционал бота

- ингредиент можно удалить
- блюдо можно сохранить в избранное
- в конце дня выводить сводку о КБЖУ за день
- можно поэкспериментировать с Chat GPT или YaGPT, чтобы дать пользователю вводить данные на естественном языке, например: «10 грамм огурцов. Помидоры 40 грамм» и т.п.