# Космические кошки-пауки

Платформы и технологии: VR

Космические кошки-пауки совсем проголодались и решили напасть на вашу родную планету, чтобы съесть все пельмени.

Ваша задача, вооружившись космическим короблем и пельменной пушкой отогнать пришельцев.

При запуске игры игрок появляется в меню, в котором есть 2 кнопки - «Обучение» и «Компания».

Режим обучения должен сопровождаеться визуальным сопровождением, главная задача - научить игрока управлять вращением пушки и стрельбе. В режиме обучения игрок может запустить демо-игру (выстрелив в кнопку “Начать” по центру экрана), в которой он будет отстреливать пришельцев с бесконечным запасом здоровьем и временем.

В режиме Компания можно выбрать 3 разных планеты, которые вы будете защищать, над каждой из планет написан рекордный счет. При выборе планеты игрок появляется в корабле, в космическом пространстве, сзади него находится защищаемая планета. Перед ним находится кнопка Старт, выстрелив в которую на игрока полетят Кошки-Пауки. По центру экрана должен находится прицел. Взяв пушку двумя руками пользователь может вращать ей вверх, вниз, вправо и влево, в зависимости от поворота пушки должен двигаться прицел. Выстрел из пушки производится на любую из кнопок контроллера.

При попадании в разные части тела противника игрок получает разное количество очков. При попадании в противника у него включается анимация Гибели. Игроку необходимо продержаться в течении 3-х минут. Если противник достиг зоны, близкой к кораблю, то он врезается в невидимую лазерную сетку, которая появляется на мгновение и умирает, при этом у игрока отнимается одна жизнь - всего жизней 3. После траты последней жизни игра завершается, сохраняется максимальный рекордный счет этой локации.

Минимальный набор необходимых моделей:

- Одна планета
- Корабль (платформа)
- Пельменная пушка
- Снаряд в виде пельменя
- Кошка-паук
